# Event Platform Sertificates 0.7.6

Плагин для WordPress, позволяющий выдавать участникам мероприятий именные сертификаты в PDF-формате.

## Требования

* PHP 7.4 и выше; модуль Imagick

* WordPress 5.4.2 или выше

## Установка

Процесс установки стандартен для WordPress-плагинов.

1. Создайте директорию в wp-content/plugins и скопируйте содержимое репозитория в неё.

2. Активируйте плагин в консоли администратора.

## Настройка

Настройка работы плагина производится на странице «Сертификаты» в консоли администратора.

1. Загрузите шаблон сертификата в PDF-формате.

2. Укажите разрешение сертификата (указывать значение больше 600 для какой-либо из сторон крайне не рекомендуется).

3. Укажите координаты расположения ФИО участника (точка отсчёта — левый верхний угол; самый верный способ узнать нужные координаты — экспериментировать).

4. Укажите размер шрифта и доп. опции.

5. Сопоставьте фамилии, имени и отчеству поля метаданных, в которых те хранятся.

## Использование

Скачивание сертификата происходит при нажатии на кнопку. Кнопка вставляется на страницу с помощью шорткода **epserts-client-download**. Шорткод имеет необязательные атрибуты **class** и **style**, имеющие назначение идентичное оному у одноимённых атрибутов в HTML.

Внутри шорткода прописывается текст, который должен быть на кнопке. За неимением оного на кнопке будет красоваться фраза «Скачать сертификат».

Пример шорткода: `[epserts-client-download class="btn btn-primary" style="text-align: center;"]Получить сертификат участника[/epserts-client-download]`.
